Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
FV BAYANGKAN
Dorong sampai ke tepi!
Hati-hati.
Hai, apakah kaptennya ada di sini?
Kapten! Tuan!
Apa yang kamu inginkan?
Halo.
Nama saya Kang Tae-poong
dari Typhoon Trading.
Kami ingin meminta bantuan Anda, Tuan.
Apakah Anda memuat berbagai barang di kapal Anda,
seperti sepatu?
Kami memiliki 5.000 sepatu keselamatan
yang harus dibuang.
Bisakah Anda mengirimkannya ke Meksiko?
Apakah dia baru saja mengatakan ya?
-Aku pikir begitu.
-Benar?
Anak laki-laki.
-Apa yang dia katakan?
-Apa?
-Apakah kamu membawa bukti penerimaan?
-Saya tidak memilikinya.
-Apa? Kenapa?
-Astaga.
Dasar berandalan!
Nggak lihat aku lagi sibuk sekarang?
Tunggu apa lagi? Taburkan garam lagi!
Kalian sungguh luar biasa!
Hati-Hati.
-Ya ampun.
-Apa salahku?
Berikan itu padaku. Astaga.
Baiklah, kami akan kembali lagi lain waktu.
Jangan pernah kembali lagi, berandal!
-Enyahlah!
-Kita harus naik sepatu ke kapal itu.
Anda harus mengubah nama Anda
jika ingin melakukan itu.
Kau bajingan!
-Hei, berandal.
-Mana uang kita?
Tolong beri aku dua hari lagi.
Aku bersumpah akan membalasmu.
Tolong, aku mohon padamu.
-Bajingan!
-Tolong tunjukkan belas kasihan!
Tolong ampuni aku!
Mohon ampun…
FORMULIR PENGAKUAN HUTANG
Hai, Hyun-jun.
Tahukah kamu apa yang aku minta?
-Jabatan baru Anda?
-Ya.
-Kerja bagus.
-Semoga harimu menyenangkan.
Tawaran pekerjaan saya dibatalkan, dan…
Apa gunanya teman?
-Aku akan bicara dengan HRD. Temui mereka.
-Benarkah?
Apakah kamu yakin saya benar-benar bisa melakukan itu?
Serius, terima kasih.
Tuan Pyo.
Ini adalah CEO Uriel.
Dia punya pinjaman lima juta
ditambah bunga, jadi totalnya menjadi 20 juta.
Berikan padanya.
Bisakah kami mengambil kembali barang kami?
Kita benar-benar perlu mengirimkannya.
Apa yang kamu…
Saya tidak dibayar.
-Hei!
-Tangkap dia!
Apa yang sedang kamu lakukan? Berhenti!
Tahukah Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Hentikan!
-Bawa dia keluar dari sini.
-Bajingan!
-Berapa banyak?
-Sebelas tumpukan.
-Perahu penangkap ikan laut dalam?
-Ya.
TIDAK.
-Kenapa tidak?
-Bukankah sudah jelas?
Siapa yang menggunakan perahu nelayan untuk memuat kargo?
Kamu di mana semalaman?
Apa yang memberimu ide gila seperti itu?
Berapa nilai uang Denmark ini?
Krone adalah 253 won.
Tidak ada cara untuk memuatnya?
Lupakan semua omong kosong ini
dan tetaplah bersamaku, Nona Oh.
Aku akan membayarmu tiga kali lipat.
Sama sekali tidak.
TIDAK.
Tidak ada apa pun dalam kontrak
tentang bagaimana kami harus melakukan pengiriman.
-Mereka hanya perlu memverifikasi barangnya.
-Benar sekali.
Ada apa dengan kalian berdua?
Itu penyelundupan!
-Apa nama kapalnya?
-Namanya adalah…
Itu adalah…
Namanya adalah FV Imagin.
-FV Bayangkan.
-Apa?
FV Bayangkan.
Ya ampun.
Kepalaku sakit.
Halo? Ini aku.
Aku akan mengirim dua stafku--
Kau ingin aku ikut juga?
Tentu.
PENGIRIMAN PUSAN SIMYEONG
Ini adalah minuman teh herbal.
Apakah Anda punya Dr Pepper?
Mungkin tidak di Pusan.
Mereka tidak memilikinya.
Aku akan membuat minumanku sendiri, dengan cara Amerika.
Kami siap menawarkan
kompensasi atas layanan Anda.
Apa? "Kompensasi"?
Beraninya seorang wanita berbicara?
Saya hampir kehilangan akal
karena teknisi saya baru saja kabur!
Kau pikir aku akan mengalah
demi uang receh?
Inilah alasannya saya tidak berurusan dengan tukang perahu.
"Orang perahu"?
Beraninya kamu mengucapkan
omong kosong yang bodoh dan seksis itu?
Kau sungguh memalukan!
Kang Tae-poong.
-Ya?
-Kaiser tidak seperti ini.
Dia pria yang hebat.
Kaiser? Siapa itu? Nama yang lucu.
Apakah kamu tidak tahu nama ayahmu?
Dia adalah Kaisar Kang.
Anak ini putra Kaiser?
Dia tampak seperti dia.
Berdiri, anak kecil.
Kataku, berdiri.
Perhatian!
Tenang.
Perhatian! Tenang saja.
Perhatian!
Tenang, perhatian, tenang, perhatian!
Tenang.
Dia tidak berguna.
Benarkah itu?
Mengapa kau membuatku melakukan ini?
Ayahmu dan aku berbagi makanan,
menaiki kapal yang sama,
dan bahkan menangkap beberapa tuna bersama--
Tentu, Anda pergi ke sauna.
Kami mengerti.
Jadi, apa yang dapat Anda lakukan untuknya?
Tapi bahkan jika kapalku berlayar
sampai ke Meksiko,
apa yang akan kamu lakukan disana?
Kalian tidak menyadarinya,
tetapi bahkan dengan broker lokal,
pasti ada yang salah
jika mereka mengirim barang dari sana.
-Apakah kamu menyadarinya?
-Bagaimana jika aku naik kapal?
Bagaimana dengan Bo-ram?
Dia akan baik-baik saja.
Akan sangat membantu Anda
jika saya menaiki kapal itu.
Apakah Anda memiliki lisensi insinyur kelautan?
Saya lulus
dari Universitas Maritim Yeongdo.
Saya tidak pernah bekerja di kapal penangkap ikan,
hanya dua tur di kapal tanker minyak,
tetapi saya keluar karena saya tidak ingin
menjalani hukuman sembilan bulan.
Sepertinya saya akan menggunakannya selama dua tahun.
Selain itu, ada satu masalah lagi.
Bagaimana kita akan
mendapatkan 5.000 sepatu keselamatan…
ke kapal?
Saya akan…
menemukan cara untuk mewujudkannya.
Bibi.
-Apakah kamu masih punya belut laut?
-Pada jam ini?
Bukankah dua tahun terlalu lama?
Ini semua salahku.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Bagaimana dengan putri Anda?
Aku akan mengirimnya ke rumah ibunya.
Dia masih muda,
tapi saya yakin dia akan mengerti.
Tuan Park.
Bertahanlah untuk jangka panjang.
Anda akan mendapatkan
lebih banyak kesempatan dalam hidup.
Itulah rencanaku.
Dengan begitu, aku akan mampu
membalas semua kebaikan ini.
Tepat sekali maksud saya.
Tapi apa sebenarnya Kang Tae-poong
berencana untuk melakukan?
Bisakah dia benar-benar memuat sepatu keselamatan tersebut?
Jumlah mereka sangat banyak.
Itu juga yang saya khawatirkan.
KEPITING DAN MAKANAN LAUT LAINNYA
Kami punya kepiting dan makanan laut lainnya!
Dia disini!
Ayo mulai bekerja.
Hati-hati.
Berat. Hati-hati.
Di sini, hati-hati.
Anda datang ke kapal kami.
Itu saja.
Coba lihat.
KEPITING DAN MAKANAN LAUT LAINNYA
Ayo, naik ke sini!
-Saya datang, Kapten!
-Cepatlah.
Kamu harus tetap menjalani hidup dengan caramu sendiri.
Maaf?
Sekalipun kamu tidak punya uang atau harga diri,
yang kamu butuhkan hanyalah seseorang di sisimu.
Tidak peduli seberapa besar dunia berubah,
pada akhirnya, tetap saja manusia
yang akan hidup di dunia itu.
Kita semua sama saja.
-Kamu bisa bawa itu ke sini.
-Oke.
Terima kasih.
Ini, dasar bodoh.
Apakah sepatunya baik-baik saja?
"Sepatu yang kuat bahkan dalam
suhu di bawah nol, Sepatu Keselamatan Shoe Park."
-Benarkah?
-Ya, lihat.
Matahari terbit! Ayo bergerak!
-Caraku sendiri?
-Caramu sendiri.
Caraku sendiri!
Apakah Anda sungguh yakin tentang hal ini?
Ada orang yang mempertaruhkan nyawanya
demi orang yang sama sekali tidak dikenalnya.
-Tapi bagaimana dengan Bo-ram?
-Aku sudah mengurusnya.
Shoe Park juga seperti anakku.
Saya harus bertanggung jawab.
Jangan khawatirkan aku.
Tuan Kang.
Saya benar-benar minta maaf
atas semua yang terjadi selama ini,
dan saya sungguh bersyukur.
Ketika kita bertemu lagi dalam dua tahun,
Aku berjanji akan menjadi seseorang
yang dapat kamu jadikan panutan.
Ayo.
Berhentilah bersikap begitu sentimental.
-Tapi kamu sungguh keren hari ini.
-Kamu pikir begitu?
Saya tidak pernah melakukan itu. Anda sendiri
yang menekankan bahwa kami punya lima paten.
Taman Sepatu…
-Sepatu Keselamatan.
Itu keren.
Suara apa itu?
Sebuah sirene?
Ini polisi. Kita harus sembunyi.
-Di sana.
-Tunggu…
Perhatian, FV Imagin.
Harap tunda keberangkatan Anda.
Anda dilarang berlayar.
Turun dari kapal, Tae-poong!
-Aku?
-Turun!
Saya harus keluar dari sini.
Tolong hentikan apa yang sedang kamu lakukan.
Harap tunda keberangkatan Anda.
Anda dilarang berlayar.
Lewat sana.
Apa yang sedang terjadi?
-Dimana dia?
-Apa yang harus kita lakukan?
Halo, Pak. Ada yang salah?
Kami mendapat laporan bahwa barang mencurigakan
mungkin telah dimuat ke kapal Anda.
Semua ini hanya lewat sebuah laporan?
Kita harus berangkat sekarang juga.
Tolong tunjukkan saya kartu identitas awak kapal
dan formulir deklarasi keberangkatan.
Berkumpul semuanya!
Keluarkan kartu identitas dan paspor Anda!
-Ayo, cepat.
-Serius?
Lindungi aku.
Ayo!
Mari kita lihat.
-Silakan lepas topimu.
-Astaga.
Seseorang melaporkan Anda karena menyelundupkan narkoba.
Konyol sekali!
Risikonya sama sekali tidak sepadan.
Park Yun-cheol.
Tapi, Pak Polisi,
siapa yang akan bertanggung jawab
jika kita tidak bisa berlayar karena ini?
Ya ampun, haruskah aku menelepon
perusahaan kita atau apa?
Kami hanya memeriksa.
Tunggu apa lagi? Ayo bergerak!
Itu aku.
Kamu baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tuan Kang.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka tidak bisa pergi ke sana.
Bagaimana kalau mereka menghalangi kita berangkat?
Aku akan menemukan jalan keluarnya, jadi hentikan mereka.
-Hentikan mereka?
-Pergi.
Terima kasih atas kerja keras Anda!
Apakah Anda ingin secangkir kopi
sebelum pergi?
Aku akan membuat secangkir yang enak untuk semua orang.
Kapten berkata kalian
bekerja sangat keras
dan memaksamu tinggal untuk minum kopi.
-Aku akan membuat--
-Tidak ada apa-apa di sana.
-Saya akan memeriksa di sana.
-Cepat.
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Sudah lama sejak saya melakukan ini!
Aku mulai mabuk!
Berhenti di situ!
Apa itu?
-Apa?
-Di sana!
Apa?
Apa itu?
Lihat ke sana.
Apakah itu Tuan Kang?
Hai!
Saya menginginkan perahu penangkap ikan laut dalam,
tapi kapal tanker juga bagus!
Aku akan berusaha sekuat tenaga malam ini!
-Aku mabuk!
-Si kecil itu...
Memanggil Seagull Tiga!
Tersangka narkoba terlihat!
Meminta bantuan!
Apa yang sedang dia lakukan?
Aku mabuk banget!
Apakah dia memakai narkoba?
Tidak, dia memakannya.
Tidak heran matanya tampak aneh.
Dia benar-benar gila.
Apa itu tepung?
Apa-apaan…
Apakah dia kelaparan atau bagaimana?
Mengapa dia memakannya?
Begitulah cara orang memakai narkoba.
TEPUNG
Ini menakjubkan!
Sungguh menakjubkan!
Ya ampun.
Memanggil Seagull Tiga!
Insiden telah teratasi.
Batalkan pencadangan.
Kapten.
Maaf, aku menahanmu.
Kita punya banyak waktu,
jadi kita akan bersiap berlayar sekarang.
Ayo, kru!
-Ayo kembali ke laut!
-Ya, Tuan.
Aku mabuk banget!
Sepatu Keselamatan Shoe Park.
Astaga.
-Siapa kamu?
-Halo.
-Aku pasti membuatmu takut. Aku--
-Kemarilah.
-Baiklah, aku--
-Tunggu.
Tolong dengarkan aku.
-Kapten!
-Tunggu, tolong.
-Tunggu sebentar.
-Kapten.
-Ada apa?
Halo, Kapten. Saya Kang Tae Poong.
Aku pasti membuatmu takut.
Saya sampai di sini secara tidak sengaja.
Kamu orang yang mencurigakan.
Aku tidak.
Bubuk putih ini bukan narkoba. Itu tepung.
Saya bukan orang yang curiga.
Tutup mulutmu!
-Tolong biarkan aku turun--
-Sudah kubilang diam.
Bagus!
Mari kita lihat.
Aku akan memberimu pelajaran.
Siapa saja orang-orang itu?
Itu dia.
Apa yang kamu inginkan?
Saya Ryu Hui-gyu.
Hai, tuan.
Itu milikku,
jadi biarkan dia pergi.
Apakah kamu sudah memuat semua sepatunya?
Astaga.
Apakah kamu datang karena khawatir?
Dengan anak itu?
Bajingan itu sungguh menyebalkan.
Bantu aku.
Tae-poong.
Aku datang untuk matamu.
Saya bertanya apakah Anda memuatnya.
-Bagaimana kau menemukanku?
-Aku tahu segala hal yang terjadi di Pusan.
Lalu mengapa kamu bertanya?
-Bajingan.
-Tunggu dulu.
Saya ingin melakukannya.
Apakah kamu tidak ingin kembali?
Apakah kamu juga membenciku?
Aku benci kamu, bajingan.
Mohon untuk hidupmu.
Apakah itu yang kamu inginkan?
"Tolong ampuni aku."
Tolong bunuh aku
jika Anda tidak menginginkan uang Anda.
Lautnya masih dingin.
Bisakah kamu bertahan satu menit saja?
Lakukanlah.
Tapi jika kau tidak bisa membunuhku sekarang,
kamu tidak akan pernah bisa membunuhku.
Benarkah begitu?
Aku tidak akan mendapatkan uangnya jika aku membunuhmu sekarang.
Tunggu. Hanya itu?
Hai!
Kau pikir aku datang ke sini hanya untuk itu?!
Jika aku memberimu uang itu,
apakah kau akan membunuhnya?
Berapa harganya?
Berapa banyak yang dibutuhkan?
Apakah kamu sekaya itu?
Kemudian…
Berapa ayahmu akan membayar untuk ini?
Apa yang kau katakan, penjahat?
Apakah kamu sudah gila?
Ayahku tidak akan membayarmu.
Jika kau mengiriminya telingaku,
Dia akan membunuh kalian semua.
Sampai jumpa.
Minggirlah, kumohon.
Itu air asin!
Waduh, air asin!
Itu palsu kok, jadi siapa yang peduli?
Ayo, kamu harus beli yang asli.
Brengsek.
Bawa ini ke tempat penatu,
Manajer Ha!
Di mana dia? Aku tidak melihatnya.
Aku sangat khawatir.
Ke mana dia pergi?
Bagaimana jika dia terjatuh dari perahu itu sebelumnya?
Apa?
Ini aneh.
Hai!
-Apa yang kau lakukan? Apa kau gila?
-Aku harus mencarinya!
Tidak, kamu akan mati di luar sana!
Saya perenang yang baik.
-Tidak!
-Dia tidak bisa berenang.
Bagaimana jika dia tenggelam?
-Kita tunggu saja!
-Aku tidak bisa!
Siapa lagi yang akan menyelamatkannya?
Hai!
Di sini!
Aku di sini!
Hai!
-Saya berhasil kembali dengan selamat!
-Tuan Kang!
Mengapa kamu membuatku sangat khawatir?
-Aku sangat takut.
-Yah…
Kalian berdua, pesanlah kamar.
Nona Oh.
Saya minta maaf.
Kamu selalu berhasil membuatku terkejut.
Saya hanya sangat khawatir.
-Maafkan aku.
-Kamu lebih gegabah.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah kamu kembali ke Seoul?
-Aku harus menjenguk Bo-ram.
Jangan khawatir, aku akan menjaganya.
Bukankah kau bilang padaku untuk mengurus urusanku sendiri
karena dunia ini dingin?
Sekalipun dunia dingin,
Anda harus tetap bersikap baik.
Aku pergi.
Sebaiknya kau meneleponku lagi
saat kau makan ikan mentah nanti.
Kami akan.
-Hati-hati.
-Terima kasih.
-Terima kasih untuk semuanya.
-Pakai sepatumu.
-Ya.
-Kamu tidak terluka, kan?
-Tidak.
-Ini sepatumu.
-Aku akan memakainya.
Barangnya pasti sampai dengan selamat kan?
Mereka hanya perlu menyeberangi perbatasan.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Apakah kamu terluka?
Itu dari saat saya mencoba
mendapatkan tabung tadi.
-Kenapa kau--
-Aku baik-baik saja.
Tidak seburuk itu.
Nona Oh.
Aku pikir aku menyukaimu.
Maaf?
Kamu terlihat kotor dan lusuh sekarang.
Tapi kamu cantik.
Kamu sendiri tidak begitu bersih saat ini.
Sekarang aku memikirkannya,
kamu selalu terlihat sama,
tapi kamu menjadi lebih menawan.
Kamu lucu saat marah,
dan ketika kamu tersenyum…
kamu cantik.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
-Ini sungguh tiba-tiba.
-Itu saja.
Aku menyukaimu, Nona Oh.
Itulah mengapa kamu cantik.
Apa yang sedang Anda katakan sekarang?
Sebaiknya kamu tidur siang.
Sepertinya kamu kurang tidur.
Mungkin Anda benar.
Pergilah tidur siang.
Ini sangat berat.
Yang membuat hari-hari itu lebih menyakitkan adalah
bahwa hal yang paling mendasar
dilucuti.
Tidak ada jalan
untuk mengetahui siapa yang harus disalahkan atas semua itu.
TIDAK.
Tak seorang pun dapat memikirkan
hal-hal seperti itu saat itu.
Mengapa mobilnya tidak datang?
- Dingin sekali.
- Permisi.
Melewati.
-Hati-hati.
-Maaf soal itu.
Hanya itu saja?
Itu ada.
Ini mobil terakhir untuk hari ini. Masuk!
Hei, kamu!
Jangan mendorong!
1.000 SOAL UJIAN LALU
Kami harus melalui
hari-hari yang sangat sulit…
-Sayang!
-Kita hampir sampai.
Kita hampir sampai.
JAM KUNJUNGAN BAYI
…dan menemukan cara untuk menjaga keluarga kita tetap aman.
Satu-satunya hal yang kami butuhkan
adalah semacam tanda,
betapapun kecilnya,
bahwa besok akan tiba,
dan bahwa kami tidak sendirian.
Anda dapat menggunakannya di sini.
Aduh Buyung.
-Kamu sudah selesai?
-Ya.
Lihat dirimu. Kamu sekarang tampak seperti
penjahit sejati.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Saya sedang memperbaiki seragam olahraga putra bungsu saya.
Putra Anda akan menyukainya.
EPISODE 7
MAKNA KEHIDUPAN
-Saya menang.
-Tidak, saya menang!
Hai! Jjuggu!
-Jjuggu!
-Itu Jjuggu!
-Hati-hati dengan tanganmu.
Itu dia.
Menengadah.
Anda seharusnya menyapa
ketika melihat seseorang.
Rumah mungil ini terlalu sesak.
Benar, kan?
Kok bisa ya, seberapa sering pun aku mandi,
wangi badanku tidak semerbak seperti Ji-hun?
Apa?
Jangan konyol.
Kamu benar-benar bersih.
-Siapa lagi yang memandikanmu--
-Minggir.
Mendekatlah.
Nah, itu dia. Kerja bagus.
Mari kita lihat.
Baiklah, berikan aku wajahmu.
Anak baik.
Ini dia.
Bersihkan bagian belakang telinga.
Miringkan kepalamu ke belakang. Itu dia.
Anda harus membersihkannya secara menyeluruh
jika tidak ingin bau.
Kerja bagus. Lihat ke bawah.
Kamu hebat sekali. Kerja bagus.
Attaboy.
Nah, itu dia. Semuanya bersih.
Kamu tampak seperti seorang pangeran.
Lihatlah pangeran kecil kita.
Hai!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Anda tinggal menyambungkannya dengan kabel.
Kami di sini untuk mendapatkan
kembali formulir pengakuan utang kami.
Benarkah begitu?
Saya harus mengembalikannya.
Jadi ada sesuatu
yang Anda takutkan saat ini.
Benar?
Ayo pergi.
Punk gila.
Apa katamu?
Manajer Ha!
Apa yang sebenarnya kau lakukan?!
Kami hanya mencoba
menangani segala sesuatunya sendiri.
Tahukah Anda berapa banyak kerusakan yang Anda sebabkan?
Berkat Anda, kapal kami akan berangkat
dengan kontainer kosong.
Sekarang kita harus membayar ganti rugi
kepada pembeli secara rahasia,
belum lagi biaya keterlambatannya!
-Kamu tahu berapa jumlahnya?
-Ayah.
Preman itu berkata jika Tae-poong
tidak membawa uang,
dia akan membunuhnya
dan memberiku barang-barang Tae-poong.
Bukankah itu efisien?
Tapi Kang Tae-poong menghasilkan uang
sementara Anda kehilangan uang perusahaan kami!
Kenapa hanya peduli pada hasilnya?
Pikirkan juga kemajuannya.
Aku sungguh berusaha semampuku.
Anda selalu saja mengoceh
tentang Typhoon Trading yang menyebalkan itu!
Anda selalu membicarakannya.
Apakah kamu bahkan…
Apakah kamu punya kemampuan
untuk menjatuhkan Kang Tae-poong?
Apakah kamu?
Dasar berandalan!
Anda tidak sekelas dia!
Saya mendirikan perusahaan dagang yang Anda inginkan,
jadi berhentilah mencoba meniru Kang Tae-poong.
Telepon bibimu dan minta dia mengirimkan
beberapa barang berguna dari Amerika.
Keluarga ibumu memiliki selera yang bagus.
Keluar.
-Anda!
-Ya, Tuan!
-Bawa dia keluar.
-Ya, Tuan.
Ayo pergi.
Ayo, kita pergi.
Astaga.
Semoga harimu menyenangkan, Tuan.
-Hai.
-Bagaimana pamerannya, Tuan Kang?
Ada banyak barang bagus,
tapi tidak terlalu cocok dengan suasana hati kami.
Coba lihat ini.
Elektronik dan produk kimia.
INFORMASI EKSPOR EXPO
Perusahaan dagang yang lebih besar
menanganinya, bukan?
Aku rasa begitu.
Aku seharusnya tidak membayar lunas
jumlah itu kepada rentenir itu.
Jangan pernah terlibat
dengan orang-orang seperti itu lagi.
Bahkan setelah kekalahan kita, kita masih punya banyak hal yang tersisa.
Tuan Bae.
Apakah Anda sedang belajar, Tuan Bae?
SOAL UJIAN
EXORCISM CHRONICLES
Bisakah Anda menghormati privasi saya?
Astaga.
Apakah kamu menangis?
Ya ampun, dia benar-benar menangis.
Hidup ini sangat sulit.
Apa?
Ini tisu.
Kita memiliki banyak orang tampan saat ini.
KING DIAMONDS ADALAH CARA YANG TEPAT!
KULIAH KHUSUS OLEH KIM GEUM-OK
Segalanya benar-benar sulit akhir-akhir ini, bukan?
-Ya!
-Saya yakin itu sangat sulit.
Sungguh sulit.
Tapi tahukah kamu, aku tidak berjuang sama sekali.
Saya tidak dapat menahan tawa
karena saya begitu gembira dan bahagia.
Mengapa, Anda bertanya?
Apakah karena 30 juta won disetorkan
ke rekening bank saya setiap bulan?
PENDAPATAN RAJA BERLIAN
AKADEMI KEPEMIMPINAN SUKSES KING LIFE
Itu luar biasa.
Tiga puluh juta won…
Tidak, bukan ini yang membuatku bahagia.
Saya sungguh bahagia
karena kalian semua bisa menjadi seperti saya.
Kita bisa melakukannya!
Apakah kita sendirian dalam hal ini?
-Apakah begitulah orang Korea?
-Tidak.
Tidak, kami tidak.
Kita perlu bersatu
dan mengatasi ini.
Apa namanya itu? Jaringan?
Itu disebut pemasaran.
Apa yang saya katakan tentang kepanjangan IMF?
Tepat.
Kalian semua bisa menjadi Ruby,
Safir, dan Berlian seperti saya.
Mari kita hasilkan 30 juta won per bulan,
mengirim anak-anak yang tidak patuh itu
ke luar negeri untuk sekolah,
dan menyombongkannya
kepada tetangga kita yang menyebalkan!
Negara kita dalam bahaya
karena IMF!
Kami butuh bantuan Anda semua!
Silakan berpartisipasi
dalam Upaya Pengumpulan Emas.
Negara kita dalam bahaya
karena IMF!
Silakan berpartisipasi
dalam Upaya Pengumpulan Emas.
Kita harus menghidupkan kembali negara kita.
Negara ini dalam bahaya.
Beruntungnya mereka, memiliki emas untuk disumbangkan.
Kita harus menghidupkan kembali negara kita.
-Silakan ikut antri.
-Silakan berdonasi .
emas apa pun yang tidak Anda gunakan.
Mari kita kumpulkan usaha-usaha kecil kita…
Siapakah yang harus saya bantu, mengingat situasi saya?
Kita harus menghidupkan kembali negara kita.
Marilah kita kumpulkan usaha-usaha kecil kita
dan bangkitkan kembali negara kita.
Silakan sumbangkan emas yang tidak Anda gunakan.
Negara kita dalam bahaya.
Marilah kita kumpulkan usaha-usaha kecil kita
dan bangkitkan kembali negara kita.
Kau akan bangga padaku, kan, sayang?
Silakan sumbangkan emas yang tidak Anda gunakan.
Mari kita kumpulkan usaha-usaha kecil kita…
Gelombang dingin yang lebih dingin
dari udara musim dingin telah menghantam kita,
tetapi gairah rakyat kita terhadap bangsa
berkobar terang di tahun baru ini.
Apa yang Anda pikirkan
saat membawa emas kesayangan Anda?
Aku tidak tahu.
Sebagai warga negara yang bangga,
apa yang ingin Anda katakan?
Aku sedang kacau sekarang.
"Negara ini sedang kacau sekarang."
Kekacauan macam apa yang ada di sana?
Hentikan.
Berhenti! Aku tidak bisa membiarkan wanita lain
melihatku seperti ini!
-Ada apa dengannya?
-Ayo kita ke sana.
Hentikan.
Apakah Anda sedih melepaskan kura-kura emas
dan medali emas kehormatan Anda?
Orang-orang berjuang hanya untuk bertahan hidup.
Apa gunanya ini di lemariku?
Kita harus menyelamatkan negara ini terlebih dahulu.
Seperti yang Anda lihat,
Pahlawan sejati ada di seluruh dunia,
tidak peduli era atau usia mereka.
-Itu dia.
-Hei.
Kita seharusnya pergi makan makanan enak.
Saya tidak suka tempat ramai.
Apakah ibumu baik-baik saja?
Mungkin.
Saya juga tidak begitu tahu.
Saat ini, setiap orang hanya memikirkan dirinya sendiri.
Hei, keluargaku juga terlilit hutang.
Astaga.
Aku tahu, Bung.
Bahkan tanpa teman,
rumor tetap menyebar seperti api.
Maaf saya tidak bisa pergi ke pemakaman.
Dan aku bersumpah suatu hari nanti aku akan membunuh
si bajingan Pyo Hyun-jun itu.
Kamu gila.
Yun-seong.
Terlalu banyak
orang jahat di luar sana.
Terlalu melelahkan
mencoba membenci mereka semua.
Jadi, mari kita pikirkan
orang-orang yang kita inginkan di sisi kita.
Oke?
Tunggu.
-Apa yang kau bawa kali ini?
-Tunggu sebentar.
Aku bilang, kau tidak perlu melakukan itu.
Di Sini.
Apa ini?
Itulah yang sedang saya buat akhir-akhir ini.
Saya bekerja di pabrik helm.
Ini populer di Eropa dan AS.
Jadi bos saya menghasilkan banyak uang
dan menjadi kaya bahkan selama krisis ini.
Beruntungnya dia.
-Benar kan?
Hai.
Apa pun yang Anda lakukan, tetaplah aman.
Begitu Anda mendapatkan tatapan itu
di mata Anda, semuanya berakhir.
Setelah saya menabung,
Saya akan mendapatkan beberapa mesin bekas
dan mulai membuat sekrup.
Sudah kubilang.
Aku akan membayarmu kembali.
-Kubilang kau tak perlu membayarku kembali.
-Tentu saja tidak. Itu uang receh.
-Saya harus pergi.
-Tunggu.
Aku pergi dulu.
Ini adalah produk pertama yang saya jual.
-Tetap aman.
-Apa itu?
Mengerti? Buang ini untukku.
-Hei!
-Sampai jumpa.
Sampai jumpa lain waktu.
Dia tidak berubah sama sekali.
Ini bagus.
Astaga…
Aku menerima gajiku.
Aku ingin membalas budimu terlebih dulu.
Terima kasih.
PUB MOMO
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menjual ini.
-Helm?
-Ya.
Rupanya ini
adalah helm nomor satu di AS.
Tetapi saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku benar-benar ingin
menjualnya dengan benar kali ini,
tetapi saya tidak bisa menggunakan kapal penangkap ikan lagi.
-Aduh.
-Hei.
Kalian semua akhirnya ada di sini.
Nona Cha, apa yang membawamu kemari?
Ya ampun.
Di Sini.
Jus Hijau Peternakan Chorok
Tentu saja kamu tidak tahu.
Kamu tidak pernah mempelajarinya.
Seharusnya sepatumu
diperiksa oleh Go Ma-jin terlebih dulu.
Sepatuku? Kenapa?
Angkat kakimu.
Lihat di sini, di bagian jari kaki.
Apakah sudah dipoles sampai mengilap?
Itulah pola pikir Anda saat bertemu klien.
Sekarang, tumit.
Seberapa usangnya?
Apakah terlihat kamu habis berlarian?
Itu sangat kuno.
Apa yang dia lakukan disini?
Sudah berapa banyak yang Anda miliki?
-Kamu juga hanya minum ginseng.
-Aku merasa lemas akhir-akhir ini.
Astaga.
Kalau begitu, minumlah.
-Terima kasih.
-Tiga.
FORMULIR PEMESANAN PETERNAKAN CHOROK
JUMLAH: 3
Itu dia.
Baiklah, Tuan Go sudah lama berkecimpung di dunia penjualan .
Tuan Go mungkin terdengar kasar,
tetapi dia hebat dalam pekerjaannya.
JUMLAH: 2
JUMLAH: 4
-Kita cuma butuh dua.
-Teman-teman.
Tidak ada yang gratis dalam hidup.
Bukan usia atau pengalaman,
dan tentu saja bukan jus hijau.
Kamu benar.
Pekerjaan bukanlah sesuatu yang dapat Anda lakukan sendiri.
-Hai.
-Ya?
Kamu harus tetap menjalani hidup dengan caramu sendiri.
Maaf?
Sekalipun kamu tidak punya uang atau harga diri,
yang kamu butuhkan hanyalah seseorang di sisimu.
Anda membutuhkan orang di sisi Anda.
Permisi.
SPESIALIS PERBAIKAN SEPATU
Pergi makan dulu, Ayah.
Ayah?
Anda perlu makan lebih baik.
Ayo pergi dan makan makanan yang layak.
Ayah?
Kamu pelit sekali.
Serius, pelit banget.
Anda bahkan tidak punya waktu
untuk melihat cucu Anda.
Istriku tidak
ingin Anda melewatkan waktu makan.
Aku pergi.
Berhenti memakannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Jangan suruh istrimu bekerja.
Dia baru saja melahirkan.
Terima kasih…
Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Apa yang ingin kau lakukan padaku sekarang?
Kita sekarang
akan mengekspor barang.
Ekspor? Begitu. Bagus sekali sekarang.
Namun Anda membutuhkan barang yang tepat.
Apakah di perusahaan Anda ada orang yang bekerja di bagian penjualan ?
Dengan baik…
Nona Oh yang bertanggung jawab.
Sekarang dia adalah anggota staf senior.
Begitu, Bu Oh…
Oke, semoga berhasil.
Anda harus bergabung dengan kami.
Dengan apa?
Kami memiliki barang yang tepat.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana memulainya.
Jadi, tolong ajari aku bagaimana melakukan pekerjaanku.
Tidak, saya perlu mencari uang.
Anak kedua saya baru saja lahir.
Aku juga perlu menghasilkan uang.
Ini satu-satunya cara.
Perusahaan Anda kini hanya tinggal sekedar nama.
Masih bagus
memiliki sebuah perusahaan.
Di Sini.
Dan aku juga punya kamu.
Apa ini? Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu harus membawa helm itu
ke kantor besok, mengerti?
Kita dalam masalah besar jika kau tidak melakukannya, oke?
Aku berjanji akan melakukannya!
MELANJUTKAN
Anda pasti haus.
RUANG KUIS CHEONRIAN
Jerry MacGyver.
Mereka sudah menjadi lebih baik.
ID: PENGECUALIAN SHAWSHANK
Benar!
JERRY MACGYVER: ANDA BENAR
Oke, tiga berturut-turut!
Sudah delapan jam.
Cuacanya panas.
PENGECUALIAN SHAWSHANK: SAYA AKAN PERGI SEKARANG
Jika ada tanggal kedaluwarsa
di ruang obrolan ini,
Saya inginnya 10.000 tahun.
Selamat pagi.
Perdagangan Topan
MAKNA KEHIDUPAN
KELUARGA TYPHOON
Thailand.
Baru dua tahun
sejak helm menjadi wajib.
Hukum akan
jauh lebih ketat tahun ini.
Kapan barangnya akan sampai?
Siapa peduli?
Tuan Kang dan saya akan pergi juga,
jadi tidak masalah.
Saya juga bekerja di bidang penjualan.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Di mana Anda membuat koneksi ini?
Anak muda sekarang menyebutnya klub.
-Pewaris Grup Nihakham akan ada di sana.
-Oh, hai.
Perusahaan Typhoon?
Siapa kamu?
Mengapa Anda menangkap kami?
Nona Oh!
Terjemahan subtitle oleh: Jane Oh